Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Pedang dan Kekasih]
[Episode 25]
[Episode 25]
Tell me.
Beri tahu saya.
You awoke me across a thousand years of time.
Kau membangunkanku setelah ribuan tahun berlalu.
What do you want to do
Apa yang ingin kamu lakukan?
and what do you want?
dan apa yang kamu inginkan?
I need you to deploy the Myriad Blight Formation
Aku butuh kamu untuk menyebarkan Formasi Myriad Blight
to help Madam Black Fox escape.
untuk membantu Nyonya Rubah Hitam melarikan diri.
I will satisfy
aku akan memuaskan
all you need.
semua yang kamu butuhkan.
Young man,
Anak muda,
remember your promise today.
ingat janjimu hari ini.
If you lie to me,
Jika kamu berbohong padaku,
I'll let you fall into the abyss
Aku akan membiarkanmu jatuh ke jurang
and never be reincarnated.
dan tidak pernah bereinkarnasi.
I didn't expect that sacrificing my lifespan would be so detrimental.
Aku tidak menyangka pengorbanan umurku akan begitu merugikan.
With my physical condition,
Dengan kondisi fisik saya,
I can't hold on much longer.
Aku tidak dapat bertahan lebih lama lagi.
In this case,
Dalam kasus ini,
I should find Qingtong as soon as possible
Aku harus menemukan Qingtong sesegera mungkin
to settle one thing.
untuk menyelesaikan satu hal.
Fugui.
Fugui.
I just don't understand.
Aku sungguh tidak mengerti.
Although saving others is important,
Meskipun menyelamatkan orang lain itu penting,
no matter what,
apa pun yang terjadi,
you shouldn't have sacrificed your lifespan.
kamu seharusnya tidak mengorbankan umurmu.
You have been exiled.
Anda telah diasingkan.
You should do things
Kamu harus melakukan sesuatu
like planting flowers,
seperti menanam bunga,
growing grass,
rumput yang tumbuh,
and looking for Little Spider.
dan mencari Laba-laba Kecil.
Right?
Benar?
Okay, I'll drink.
Baiklah, saya akan minum.
Fugui.
Fugui.
I don't mind being your personal bodyguard.
Aku tidak keberatan menjadi pengawal pribadimu.
But
Tetapi
you have to give me a chance to draw my sword.
Kamu harus memberiku kesempatan untuk menghunus pedangku.
Next time.
Lain kali.
Next time?
Lain kali?
I've guessed it right.
Saya sudah menebaknya dengan benar.
I wouldn't believe you.
Aku tidak akan mempercayaimu.
Fugui.
Fugui.
One day,
Satu hari,
I will protect you too.
Aku akan melindungimu juga.
That's cheesy.
Itu murahan.
I-Is it?
B-Benarkah?
Really?
Benar-benar?
Quite pretentious, yeah.
Cukup sok, ya.
But I mean it.
Tapi aku serius.
Seriously,
Dengan serius,
you have to do me a favor.
kamu harus membantuku.
You have to help
Kamu harus membantu
break the binding spell for me.
hancurkan mantra pengikat itu untukku.
If you forcefully break the spell now,
Jika kamu dengan paksa mematahkan mantranya sekarang,
can your body
bisakah tubuhmu
take it?
mengambilnya?
Of course.
Tentu saja.
Master.
Menguasai.
Celestial Master.
Guru Surgawi.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I brought Xueyang here to see you.
Aku membawa Xueyang ke sini untuk menemuimu.
I came here
aku datang kesini
to thank you for saving Poor Dog.
untuk mengucapkan terima kasih karena telah menyelamatkan Poor Dog.
I brought some good wine.
Saya membawa anggur yang enak.
Let's get drunk tonight.
Ayo mabuk malam ini.
You don't know.
Kamu tidak tahu.
He can't drink at all.
Dia tidak bisa minum sama sekali.
You can just give it to me.
Kau bisa memberikannya padaku.
I'll drink with you
Aku akan minum bersamamu
on behalf of him tonight.
Atas nama dia malam ini.
Well...
Dengan baik...
Right, Fugui?
Benar, Fugui?
Yes.
Ya.
Seriously, Fugui?
Serius, Fugui?
You're such a heavy drinker.
Kamu peminum berat.
I didn't realize it before.
Saya tidak menyadarinya sebelumnya.
I forgot to tell you.
Aku lupa memberitahumu.
My mother
Ibu saya
could never get drunk.
tidak akan pernah mabuk.
We've really broadened our horizons.
Kami benar-benar memperluas wawasan kami.
Come on!
Ayo!
Let's have another drink!
Ayo minum lagi!
To Fugui's first drink!
Untuk minuman pertama Fugui!
Cheers.
Bersulang.
Drinking up this pot
Minum pot ini
means our friendship lasts forever!
berarti persahabatan kita bertahan selamanya!
Cheers!
Bersulang!
Come on.
Ayo.
Come on, come on.
Ayo ayo.
-Let's drink. -Cheers.
-Mari minum. -Bersulang.
Don't drink too much.
Jangan minum terlalu banyak.
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Drink.
Minum.
Eat.
Makan.
I cooked them all.
Saya memasak semuanya.
It's so delicious that even a chef would praise it.
Begitu lezatnya , bahkan seorang koki akan memujinya.
Your cooking is really good.
Masakanmu sungguh enak.
Come on, come on.
Ayo ayo.
Can you two
Bisakah kalian berdua?
stop holding hands?
berhenti berpegangan tangan?
Hurry up.
Ayo cepat.
Eat this.
Makan ini.
Eat.
Makan.
Xueyang, eat.
Xueyang, makanlah.
Here.
Di Sini.
Xueyang.
Xueyang.
I want more.
Saya ingin lebih.
You guys eat.
Kalian makan.
I don't usually show my cooking skills.
Saya biasanya tidak menunjukkan keterampilan memasak saya.
It's delicious.
Enak sekali.
Get him some of it.
Berikan dia sebagian.
This one.
Yang ini.
I didn't expect
aku tidak menyangka
that Master
Guru itu
would be a Soldier of the Yiqi Alliance.
akan menjadi Prajurit Aliansi Yiqi.
Let me tell you,
Biarkan aku beritahu padamu,
when the Water-Control Orb
ketika Bola Pengendali Air
was in his hands,
ada di tangannya,
it had absolutely no temper at all.
Dia sama sekali tidak punya emosi.
No wonder
Tidak heran
he's a Soldier.
dia seorang Prajurit.
Soldier?
Tentara?
What's the big deal about a Soldier?
Apa hebatnya seorang Prajurit?
Your Xue...
Xue Anda...
Xueyang is also a Soldier, isn't she?
Xueyang juga seorang Prajurit, bukan?
What did you say?
Apa katamu?
This is precisely
Hal ini tepatnya
what I want to happen.
apa yang saya inginkan terjadi.
You said I was terrible?
Kamu bilang aku mengerikan?
As ordinary people,
Sebagai orang biasa,
we can get drunk,
kita bisa mabuk,
cry,
menangis,
and smile whenever we want.
dan tersenyum kapan pun kita mau.
There are no disputes in the world,
Tidak ada perselisihan di dunia,
where people can lead a free life.
di mana orang dapat menjalani kehidupan yang bebas.
Qingtong,
Qingtong,
I'm living a normal life now.
Sekarang, saya menjalani kehidupan normal.
But
Tetapi
where are you?
Kamu ada di mana?
Seems that the wound caused by the sacrifice
Tampaknya luka yang disebabkan oleh pengorbanan
has extended to my vital organs.
telah meluas ke organ vital saya.
I must set off to find Qingtong as soon as possible
Aku harus berangkat untuk menemukan Qingtong sesegera mungkin
before there are any major abnormalities.
sebelum terjadi kelainan besar.
Cheers!
Bersulang!
Celestial Master.
Guru Surgawi.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
Back then, Master
Saat itu, Guru
refused to touch my belly, no matter what.
menolak menyentuh perutku, apa pun yang terjadi.
I...
SAYA...
I held back a big move.
Saya menahan gerakan besar.
I'm eating.
Saya sedang makan.
Sorry.
Maaf.
Fugui told me about this.
Fugui memberitahuku tentang ini.
He said you held it in
Dia bilang kamu menahannya di
and peed the bed.
dan mengompol di tempat tidur.
When you have babies,
Ketika Anda memiliki bayi,
I'll surely tell them this.
Saya pasti akan memberi tahu mereka hal ini.
Stop, stop.
Berhenti, berhenti.
My husband is stupid.
Suamiku bodoh.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Sorry.
Maaf.
Here.
Di Sini.
Xueyang,
Xueyang,
let's drink less.
mari kita kurangi minum.
Let's take a rest first.
Baiklah, kita istirahat dulu.
Be good.
Bersikaplah baik.
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
But you two...
Tapi kalian berdua...
I've had enough.
Sudah cukup.
Speaking of which, Celestial Master,
Ngomong-ngomong soal itu, Guru Surgawi,
I really have to thank you.
Saya benar-benar harus berterima kasih kepada Anda.
Without you,
Tanpa kamu,
I wouldn't have gotten such a good wife.
Aku tidak akan mendapatkan istri sebaik itu.
So beautiful.
Begitu cantik.
Celestial Master, do you think
Guru Surgawi, menurut Anda?
we're a good match?
kita cocok?
Look at you.
Lihatlah dirimu.
As if others don't have one.
Seolah-olah orang lain tidak memilikinya.
I almost succeeded.
Saya hampir berhasil.
There's something up with you?
Ada sesuatu denganmu?
Tell us.
Beritahu kami.
I've agreed.
Saya sudah setuju.
But...
Tetapi...
But she hasn't.
Namun, dia belum melakukannya.
It's not almost successful.
Itu hampir tidak berhasil.
That's way too far.
Itu terlalu jauh.
But it doesn't matter.
Tapi itu tidak masalah.
Life is just like a drama.
Hidup itu seperti drama.
I'll never get angry.
Saya tidak akan pernah marah.
Someone will be happy if I get angry.
Seseorang akan senang jika saya marah.
Besides, getting angry
Selain itu, menjadi marah
costs energy.
membutuhkan energi.
It rhymes again.
Itu berima lagi.
Help.
Membantu.
Rhyme
Sajak
is all you've got.
adalah semua yang kamu punya.
But Celestial Master,
Tapi Guru Surgawi,
you still have us.
Anda masih memiliki kami.
Xueyang,
Xueyang,
Master,
Menguasai,
and you.
dan kamu.
You guys are the most important
Kalian adalah yang paling penting
to me in my life.
kepadaku dalam hidupku.
Stop it.
Hentikan.
There's a priority order in the ranking list.
Ada urutan prioritas dalam daftar peringkat.
I!
SAYA!
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
I swear here
Aku bersumpah di sini
that I'll look after you, Master,
bahwa aku akan menjagamu, Guru,
no,
TIDAK,
Celestial Master.
Guru Surgawi.
Celestial Master. Celestial Master.
Guru Surgawi. Guru Surgawi.
And Master. I promise.
Dan Guru. Aku berjanji.
Yes!
Ya!
Whatever Poor Dog said is right.
Apapun yang dikatakan Poor Dog itu benar.
Right?
Benar?
We'll take care of you two until you die.
Kami akan merawat kalian berdua sampai kalian mati.
Drink!
Minum!
No more, no more.
Tidak lebih, tidak lebih.
I'll take her back to rest.
Aku akan membawanya kembali untuk beristirahat.
Well, are you...
Baiklah, apakah kamu...
-Xueyang. -Really leaving me here
-Xueyang. -Benar-benar meninggalkanku di sini
and letting me drink alone?
dan membiarkan aku minum sendirian?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll teach you later.
Aku akan mengajarimu nanti.
I'm married.
Saya sudah menikah.
I've been through it.
Saya sudah mengalaminya.
Here.
Di Sini.
Drink.
Minum.
Fill the cup.
Isi cangkirnya.
Cheers.
Bersulang.
Young Master Fugui.
Tuan Muda Fugui.
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
His power is less than 30% of what it used to be.
Kekuatannya kurang dari 30% dari sebelumnya.
He also has severe internal injuries.
Dia juga mengalami cedera internal yang parah.
Did those people from the Wangquan Manor
Apakah orang-orang dari Wangquan Manor itu
really hurt you so badly?
benar-benar menyakitimu sebegitu parahnya?
Young Master Fugui,
Tuan Muda Fugui,
I will surely seek justice for you.
Aku pasti akan mencari keadilan untukmu.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
??? Kaulah yang membuka dunia, waktu menjadi transparan???
♪ At sunrise, I open my eyes; at moonfall, I wait for an answer ♪
??? Saat matahari terbit, aku membuka mataku; saat bulan muncul, aku menunggu jawaban ???
Here.
Di Sini.
This is for you.
Ini untukmu.
Young Master Fugui,
Tuan Muda Fugui,
♪ If the light shines through the night ♪
??? Jika cahaya bersinar di malam hari ???
did you
apakah kamu
make this yourself?
membuatnya sendiri?
Yeah.
Ya.
What do you think of it?
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
♪ Dawn will awaken ♪
??? Fajar akan terbangun???
I like it very much.
Saya sangat menyukainya.
♪ We never ask if fate is fair ♪
??? Kita tidak pernah bertanya apakah takdir itu adil???
Thank you,
Terima kasih,
Young Master Fugui.
Tuan Muda Fugui.
♪ Through the dream, I'll meet you again ♪
??? Lewat mimpi aku akan bertemu denganmu lagi???
♪ Not yet awake, but I believe I'm close ♪
??? Belum bangun, tapi aku yakin aku sudah dekat ???
If I'm gone
Jika aku pergi
one day,
Satu hari,
will you wait for me
maukah kamu menungguku?
♪ If we're destined to not be together ♪
??? Jika kita ditakdirkan untuk tidak bersama???
just like how Madam Yin
seperti halnya Nyonya Yin
waited for her husband?
menunggu suaminya?
We promised to journey together.
Kami berjanji untuk melakukan perjalanan bersama.
No matter what happens,
Tidak peduli apa yang terjadi,
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
??? Jadilah bintang satu sama lain dan bertemu di akhir takdir ???
I'll always wait for you.
Aku akan selalu menunggumu.
Young Master Fugui,
Tuan Muda Fugui,
the tree seed in my body
benih pohon di tubuhku
is related to the Black Fox.
berkerabat dengan Rubah Hitam.
The Black Fox is after you.
Si Rubah Hitam sedang mengejarmu.
So forgive me.
Jadi maafkan aku.
I can't go back
aku tidak bisa kembali
to you right now.
kepadamu saat ini.
You used to protect me before.
Dulu kau selalu melindungiku.
This time,
Kali ini,
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
When I can control the tree seed in my body
Ketika aku bisa mengendalikan benih pohon di tubuhku
and stop connecting to the Black Fox,
dan berhenti terhubung dengan Black Fox,
I will come back to you
aku akan kembali padamu
and travel all over the mountains and rivers
dan bepergian ke seluruh pegunungan dan sungai
with you.
denganmu.
Little Spider,
Laba-laba Kecil,
this is not the way back to Qianji City.
ini bukan jalan kembali ke Kota Qianji.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Qingtong is not in the city.
Qingtong tidak ada di kota.
I also happen to take a break from work
Saya juga kebetulan sedang istirahat dari pekerjaan
to meet someone.
untuk bertemu seseorang.
Someone I've been looking forward to.
Seseorang yang aku nantikan.
I'm warning you.
Saya memperingatkanmu.
Don't provoke him now.
Jangan memprovokasi dia sekarang.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
with the abolished sword meridian,
dengan meridian pedang yang dihapuskan,
even made it to suppress the chaos in the Western Regions.
bahkan berhasil meredam kekacauan di Wilayah Barat.
You and I are no match for him.
Kamu dan aku bukan tandingannya.
All the more reason for me to visit him.
Semakin banyak alasan bagiku untuk mengunjunginya.
Let's see
Mari kita lihat
how much power Wangquan Fugui has left
berapa banyak kekuatan yang tersisa di Wangquan Fugui?
without the sword meridian.
tanpa meridian pedang.
Hya!
Hai!
Could it be
Mungkinkah itu?
that someone was here just now?
bahwa seseorang baru saja ada di sini?
Excuse me, are you Lantern Wang?
Permisi, apakah Anda Lantern Wang?
I heard that you write letters for others in Sandstorm Town.
Saya dengar Anda menulis surat untuk orang lain di Sandstorm Town.
I especially came to ask you to help me write a letter home.
Aku datang khusus untuk meminta bantuanmu menulis surat ke rumah.
You
Anda
don't seem to be illiterate.
tampaknya tidak buta huruf.
It's not appropriate
Itu tidak pantas
to judge people by their looks, right?
menilai orang dari penampilannya, benar kan?
You're right.
Kamu benar.
But today,
Tapi hari ini,
let's just forget it.
lupakan saja.
Please come again another day.
Silakan datang lagi di lain hari.
I came all the way here for you.
Aku datang jauh-jauh ke sini untukmu.
Are you really going to reject me?
Apakah kamu benar-benar akan menolakku?
All the way here?
Sampai sini?
I have a habit of writing letters on behalf of others.
Saya punya kebiasaan menulis surat atas nama orang lain.
They should
Mereka seharusnya
grind the ink themselves.
menggiling tintanya sendiri.
Good.
Bagus.
You don't look well.
Kamu kelihatannya tidak sehat.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
You may speak now.
Anda boleh bicara sekarang.
Listen to me carefully.
Dengarkan aku baik-baik.
This letter
Surat ini
is for my sister.
untuk saudara perempuanku.
Sister.
Saudari.
I know you still
aku tahu kamu masih
can't get that man out of your mind.
tidak bisa mengeluarkan pria itu dari pikiranmu.
But he doesn't deserve you.
Tapi dia tidak pantas untukmu.
Yes.
Ya.
Everyone respects him for being the best.
Semua orang menghormatinya karena menjadi yang terbaik.
So what?
Jadi bagaimana?
He is hypocritical.
Dia munafik.
He only cares
Dia hanya peduli
about his righteousness
tentang kebenarannya
and his outstanding achievements.
dan prestasinya yang luar biasa.
In his mind,
Dalam pikirannya,
you are nothing.
kamu bukan apa-apa.
You're insignificant to him.
Kamu tidak berarti apa-apa baginya.
I'm the only one
Aku satu-satunya
who loves and cherishes you.
yang mencintai dan menyayangimu.
Why?
Mengapa?
Are you scared?
Apakah kamu takut?
You are
Anda
such a devoted person.
orang yang sangat berbakti.
Then your sister
Lalu adikmu
must be a very special person.
Pastilah orang yang sangat istimewa.
My sister is pretty.
Adikku cantik.
She's like a gem shining in the sun.
Dia bagaikan permata yang bersinar di bawah sinar matahari.
If she moves slightly,
Jika dia bergerak sedikit,
she'll emit colorful light.
Dia akan memancarkan cahaya warna-warni.
We grew up together
Kita tumbuh bersama
and worked hard to survive together.
dan bekerja keras untuk bertahan hidup bersama.
Without that man,
Tanpa pria itu,
she would live better now.
dia akan hidup lebih baik sekarang.
I will be her pride
Aku akan menjadi kebanggaannya
and her dependence.
dan ketergantungannya.
I love her.
Aku mencintainya.
I love her more than anyone does in the world.
Aku mencintainya lebih dari siapa pun di dunia ini.
What else?
Apa lagi?
That's enough.
Sudah cukup.
What do you think my sister would look like
Menurutmu seperti apa rupa adikku?
when she sees this letter?
ketika dia melihat surat ini?
Where is Qingtong?
Di mana Qingtong?
Do you think I'll tell you?
Apakah menurutmu aku akan memberitahumu?
You took her away.
Kau membawanya pergi.
Was she willing or not?
Apakah dia bersedia atau tidak?
You know who I am?
Kamu tahu siapa aku?
Where is Qingtong?
Di mana Qingtong?
Fugui!
Fugui!
Master, are you alright?
Guru, Anda baik-baik saja?
Who are you?
Siapa kamu?
Don't.
Jangan.
Fugui.
Fugui.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Just now,
Baru saja,
I vaguely heard him say "Sister."
Samar-samar aku mendengarnya berkata, "Kakak."
Then, is he Qingtong's younger brother?
Kalau begitu, apakah dia adiknya Qingtong?
He looked fierce.
Dia tampak garang.
He was up to no good.
Dia sedang merencanakan sesuatu yang jahat.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
Qingtong is very smart.
Qingtong sangat cerdas.
Don't worry about her.
Jangan khawatir tentang dia.
She should be fine.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Fine?
Bagus?
He came to provoke us.
Dia datang untuk memprovokasi kita.
You call that fine?
Kau anggap itu baik?
But...
Tetapi...
Who is Qingtong?
Siapa Qingtong?
Don't ask what you shouldn't.
Jangan bertanya apa yang tidak seharusnya kamu tanyakan.
Alright.
Baiklah.
I was planning to break the binding spell
Aku berencana untuk mematahkan mantra pengikat itu
to look for Qingtong.
untuk mencari Qingtong.
It seems
Rasanya
that there's no time to lose.
bahwa tidak ada waktu untuk terbuang.
No way. In such a hurry?
Nggak mungkin. Lagi buru-buru?
He came to provoke you;
Dia datang untuk memprovokasi Anda;
you can just
kamu bisa saja
brush him off.
menepisnya.
Your health is more important.
Kesehatan Anda lebih penting.
Breaking the binding spell
Memutus mantra pengikat
is not because of his provocation.
bukan karena provokasinya.
I sensed the aura of Black Fox
Aku merasakan aura Black Fox
on Qingtong's little brother.
pada adik laki-laki Qingtong.
There's something really wrong
Ada sesuatu yang sangat salah
with her brother.
dengan saudara laki-lakinya.
I see.
Jadi begitu.
I'll go with you.
Aku akan pergi denganmu.
Unrest is brewing
Kerusuhan sedang terjadi
in the Western Regions.
di Wilayah Barat.
The Quan family
Keluarga Quan
needs you to mediate.
membutuhkan Anda untuk menengahi.
Besides, this place is the closest to the beyond the circle.
Selain itu, tempat ini adalah yang paling dekat dengan luar lingkaran.
I'll be more at ease
Aku akan merasa lebih tenang
if you stay here.
jika kamu tinggal di sini.
Alright.
Baiklah.
Come in with me.
Masuklah bersamaku.
Fugui.
Fugui.
How is Master?
Apa kabar Master?
He's fine.
Dia baik-baik saja.
After half an hour of circulation,
Setelah setengah jam beredar,
he should be fine.
dia seharusnya baik-baik saja.
Celestial Master.
Guru Surgawi.
I may be a little dull-witted,
Aku mungkin sedikit bodoh,
but I'm not stupid.
tapi aku tidak bodoh.
Is Master not feeling well?
Apakah Guru sedang tidak enak badan?
I can go with him.
Aku bisa pergi bersamanya.
The saddest thing
Hal yang paling menyedihkan
in my life
dalam hidupku
is that I wasn't with my brother
adalah aku tidak bersama saudaraku
when he met a demon.
ketika dia bertemu setan.
I don't want something like this to happen again.
Saya tidak ingin hal seperti ini terjadi lagi.
It's not impossible.
Itu bukan hal yang mustahil.
But
Tetapi
you just got married.
kamu baru saja menikah.
Shouldn't you go ask
Bukankah seharusnya kamu bertanya?
about Xueyang's idea?
tentang ide Xueyang?
Of course I have to ask.
Tentu saja saya harus bertanya.
When Xueyang wakes up,
Ketika Xueyang bangun,
I'll discuss it with her.
Saya akan membicarakannya dengannya.
I've never seen such a mushy man.
Aku belum pernah melihat lelaki yang begitu lembek.
I can't really bear you.
Aku sungguh tidak tahan padamu.
Master.
Menguasai.
It's time to take your medicine.
Sekarang waktunya minum obatmu.
Okay.
Oke.
You don't look well.
Kamu kelihatannya tidak sehat.
What's wrong?
Ada apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I think
Menurut saya
maybe
Mungkin
I've sat here for too long tonight.
Aku sudah duduk di sini terlalu lama malam ini.
I feel a little dizzy.
Saya merasa sedikit pusing.
It seems
Rasanya
I'm really old.
Aku benar-benar tua.
I have to admit I'm getting old.
Harus kuakui, aku semakin tua.
You're just too tired.
Kamu hanya terlalu lelah.
Since Senior Fugui and Young Master Rumu
Sejak Fugui Senior dan Tuan Muda Rumu
left the Wangquan Manor,
meninggalkan Wangquan Manor,
you've been in charge of
kamu telah bertanggung jawab atas
all the matters in the manor.
semua urusan di istana.
Tingyun.
Tingyun.
Pass my order
Lewati pesanan saya
to continue to select excellent talents.
untuk terus memilih bakat-bakat unggul.
In 3 months,
Dalam 3 bulan,
I will resign as Chief.
Saya akan mengundurkan diri sebagai Kepala.
Whoever is capable
Siapapun yang mampu
shall take the position.
akan mengambil posisi tersebut.
Master,
Menguasai,
why all of a sudden?
mengapa tiba-tiba?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I've thought about it for a long time.
Saya sudah memikirkannya sejak lama.
Besides,
Di samping itu,
it's time to give a chance
saatnya memberi kesempatan
to younger generations.
untuk generasi muda.
I don't object to your resignation.
Saya tidak keberatan dengan pengunduran diri Anda.
But what about the Wangquan Manor?
Tapi bagaimana dengan Wangquan Manor?
What will happen to our manor?
Apa yang akan terjadi pada rumah besar kita?
Will it not exist in the future?
Apakah itu tidak akan ada di masa mendatang?
There is no making without breaking.
Tak ada pembuatan tanpa penghancuran.
It doesn't matter whether the Wangquan Manor
Tidak masalah apakah Wangquan Manor
exists or not.
ada atau tidak.
Besides,
Di samping itu,
I have
Saya punya
limited energy.
energi terbatas.
Yiqi Alliance
Aliansi Yiqi
needs a stronger core.
membutuhkan inti yang lebih kuat.
If you've decided to resign,
Jika Anda telah memutuskan untuk mengundurkan diri,
it's fine.
tidak apa-apa.
But Master,
Tapi Guru,
you can't work so hard anymore.
kamu tidak bisa bekerja keras lagi.
Okay.
Oke.
I know what to do.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Go check
Pergi periksa
where there is chaos
di mana ada kekacauan
to see if there is any trace of Little Black Fox.
untuk melihat apakah ada jejak Little Black Fox.
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
tell me immediately.
beritahu aku segera.
Yes.
Ya.
What did you ask Jiang Bo to do?
Apa yang Anda minta Jiang Bo lakukan?
You actually know to come back.
Anda benar-benar tahu untuk kembali.
You've been away from Qianji City for days.
Anda telah jauh dari Kota Qianji selama berhari-hari.
Where were you?
Kamu dimana?
How dare you say that?
Beraninya kau mengatakan hal itu?
Since you went to the Western Regions,
Sejak kamu pergi ke Wilayah Barat,
did you see Wangquan Fugui?
Apakah Anda melihat Wangquan Fugui?
I thought you were so happy
Aku pikir kamu sangat bahagia
and forgot about us in Qianji City.
dan melupakan kami di Kota Qianji.
I'm asking you.
Aku bertanya padamu.
Why are you involving others?
Mengapa Anda melibatkan orang lain?
Besides,
Di samping itu,
how can I leave you here alone
bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian di sini?
with peace of mind?
dengan ketenangan pikiran?
On your trip to the Western Regions this time,
Dalam perjalanan Anda ke Wilayah Barat kali ini,
didn't you acknowledge Wangquan Fugui?
Apakah kamu tidak mengakui Wangquan Fugui?
Now is not the time.
Sekarang bukan saatnya.
There's something more important
Ada sesuatu yang lebih penting
to do.
untuk melakukan.
Little Spider,
Laba-laba Kecil,
what's wrong with Qingtong?
ada apa dengan Qingtong?
The whole city has been mobilized to investigate Madam Black Fox.
Seluruh kota telah dikerahkan untuk menyelidiki Nyonya Black Fox.
I've told you before.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Qingtong is tracking Little Black Fox.
Qingtong sedang melacak Rubah Hitam Kecil.
I advise you not to come out.
Saya sarankan kamu untuk tidak keluar.
If she finds out,
Jika dia mengetahuinya,
you'll be dead.
kamu akan mati.
You must be happy
Kamu pasti bahagia
about Qingtong not acknowledging the Soldier?
tentang Qingtong yang tidak mengakui Prajurit?
Don't blame me for not reminding you.
Jangan salahkan saya karena tidak mengingatkan Anda.
Qingtong can connect to the Black Grief Tree.
Qingtong dapat terhubung dengan Pohon Kesedihan Hitam.
If she knows about Madam Black Fox's plan
Jika dia tahu tentang rencana Nyonya Rubah Hitam
and tells the Soldier,
dan memberi tahu Prajurit itu,
the plan may fail.
rencananya mungkin gagal.
So you'd better find a way
Jadi sebaiknya kamu mencari cara
to keep Qingtong in line.
untuk menjaga Qingtong tetap pada jalurnya.
Also,
Juga,
Madam Black Fox said
Nyonya Rubah Hitam berkata
you'd better find a way to remove the tree seed
sebaiknya kamu mencari cara untuk membuang benih pohon itu
in her body as soon as possible.
di tubuhnya sesegera mungkin.
Otherwise...
Jika tidak...
What?
Apa?
Tell Madam Black Fox
Beritahu Nyonya Rubah Hitam
that she can use me,
bahwa dia bisa memanfaatkanku,
but she must never lay a finger on Qingtong.
tetapi dia tidak boleh menyentuh Qingtong.
Otherwise,
Jika tidak,
I'll fight to the death.
Aku akan bertarung sampai mati.
That depends on your performance.
Itu tergantung pada kinerja Anda.
The plan of the Myriad Blight Formation
Rencana Pembentukan Myriad Blight
is very important to Madam Black Fox.
sangat penting bagi Madam Black Fox.
Don't let Qingtong ruin the plan.
Jangan biarkan Qingtong merusak rencananya.
Also,
Juga,
you need to find a way
kamu perlu menemukan caranya
to divert Yiqi Alliance's attention
untuk mengalihkan perhatian Aliansi Yiqi
and buy some time for Gulizan.
dan membeli waktu untuk Gulizan.
I have a good idea
aku punya ide bagus
to accomplish 3 goals in one go.
untuk mencapai 3 tujuan sekaligus.
It can keep the Wangquan Manor too busy to attend to other matters,
Hal ini dapat membuat Wangquan Manor terlalu sibuk untuk mengurus hal-hal lain,
stop Qingtong's investigation of Madam Black Fox,
hentikan penyelidikan Qingtong terhadap Nyonya Rubah Hitam,
and make her fight against Wangquan Fugui,
dan membuat pertarungannya melawan Wangquan Fugui,
making it impossible for them to get together.
membuat mereka tidak mungkin berkumpul.
[Martial Arts Field of the Ximen Family]
[Bidang Seni Bela Diri Keluarga Ximen]
Wangquan Hongye.
Wangquan Hongye.
How could you let a groom's child
Bagaimana bisa kau membiarkan anak pengantin pria?
be on the same level as me?
berada pada level yang sama denganku?
Why?
Mengapa?
He even values Dongfang Yuechu so much.
Dia bahkan sangat menghargai Dongfang Yuechu.
The abdication?
Turun takhta?
The recommendation of the capable without avoiding relatives?
Rekomendasi orang mampu tanpa menghindari sanak saudara?
Nonsense!
Omong kosong!
He just wants to control everything!
Dia hanya ingin mengendalikan segalanya!
If you hate the Wangquan family so much,
Jika kamu sangat membenci keluarga Wangquan,
why don't you replace them?
mengapa Anda tidak menggantinya?
You're not capable.
Kamu tidak mampu.
You can't defeat him.
Anda tidak bisa mengalahkannya.
Who are you?
Siapa kamu?
You want to die?
Kamu ingin mati?
If you dare,
Jika kamu berani,
just give me a quick death.
berikan saja aku kematian yang cepat.
A lackey who grovels at others' feet like you
Seorang antek yang merendahkan diri di kaki orang lain seperti kamu
doesn't deserve a quick death.
tidak pantas mati dengan cepat.
Since you hate the Wangquan family so much,
Karena kamu sangat membenci keluarga Wangquan ,
I will give you a chance to fight back.
Aku akan memberimu kesempatan untuk melawan.
[Demon Core Refinement]
[Penyempurnaan Inti Iblis]
This...
Ini...
This is the practice of refining demon cores.
Ini adalah praktik pemurnian inti iblis.
Why?
Mengapa?
You dare not practice?
Anda tidak berani berlatih?
Where should I go to catch demons?
Ke mana saya harus pergi untuk menangkap setan?
You can go to Qianji City to catch some.
Anda dapat pergi ke Kota Qianji untuk menangkapnya.
That lawless Qianji City?
Kota Qianji yang tidak memiliki hukum itu?
Who are you exactly?
Siapakah Anda sebenarnya?
Why did you teach me this method?
Mengapa Anda mengajarkan saya metode ini?
What is your purpose?
Apa tujuan Anda?
I have my own plan.
Saya punya rencana sendiri.
You don't need to know.
Anda tidak perlu tahu.
You don't have to accept it.
Anda tidak harus menerimanya.
I'll wait for the day
Aku akan menunggu hari itu
when you kowtow to young talents.
ketika Anda tunduk pada bakat-bakat muda.
The fight between humans and demons
Pertarungan antara manusia dan iblis
is pressing.
sedang mendesak.
Qingtong.
Qingtong.
As long as you kill this scum,
Selama kamu membunuh sampah ini,
you'll be the enemy of the Yiqi Alliance.
Anda akan menjadi musuh Aliansi Yiqi.
By then,
Pada saat itu,
can you still be with your Young Master Fugui?
bisakah kamu tetap bersama Tuan Muda Fugui?
Alright.
Baiklah.
I put the clothes and notes
Aku menaruh pakaian dan catatan
inside.
di dalam.
Remember to come back early.
Ingatlah untuk datang lebih awal.
If someone really makes things difficult for you,
Jika seseorang benar-benar membuat hal-hal sulit bagimu,
remember to tell them who I am.
ingatlah untuk memberi tahu mereka siapa aku.
The Li Army of the Western Regions is quite influential.
Tentara Li di Wilayah Barat cukup berpengaruh.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Master drew a talisman to isolate the demonic aura for me.
Guru menggambar jimat untuk mengisolasi aura setan bagi saya.
Ordinary people can't see anything unusual.
Orang biasa tidak dapat melihat sesuatu yang tidak biasa.
Don't you have anything else
Apakah kamu tidak punya hal lain?
to tell me?
untuk memberitahuku?
That's all.
Itu saja.
Haven't you made yourself clear?
Belum jelaskah maksudmu?
What's wrong?
Ada apa?
Xueyang.
Xueyang.
After being with you,
Setelah bersamamu,
I've been very happy every day.
Saya sangat bahagia setiap hari.
♪ Distant lights flicker on and off again ♪
??? Lampu di kejauhan berkedip-kedip lalu mati lagi???
♪ You're still looking for the answer in the deep dark night ♪
??? Kamu masih mencari jawaban di tengah gelapnya malam???
♪ Why is it heartbreaking? ♪
??? Kenapa ini menyayat hati? ???
♪ Why do we drift away from our dearest ones? ♪
??? Mengapa kita menjauh dari orang-orang yang kita sayangi? ???
♪ Time will tell us the answer ♪
??? Waktu yang akan memberi tahu kita jawabannya???
♪ You're not an isolated island; you just forget ♪
??? Anda bukan pulau terisolasi; Anda hanya lupa ???
♪ To look up ♪
??? Untuk mencari ???
♪ You won't be left alone in this world ♪
??? Kamu tidak akan ditinggal sendirian di dunia ini???
♪ You don't need to find the direction ♪
??? Anda tidak perlu mencari arahnya ???
♪ Let your heart guide you to the shore ♪
??? Biarkan hatimu menuntunmu ke pantai ???
♪ You're not an isolated island so long as you open ♪
??? Anda bukan pulau terisolasi selama Anda membuka ???
♪ Your arms ♪
??? Lenganmu ???
♪ Embracing the blue waves ♪
??? Merangkul ombak biru???
♪ To fill your heart little by little ♪
??? Untuk mengisi hatimu sedikit demi sedikit ???
♪ It's already so romantic to love yourself ♪
??? Sudah romantis banget ya kalau mencintai diri sendiri???
Alright.
Baiklah.
Don't let Royal Master wait too long.
Jangan biarkan Royal Master menunggu terlalu lama.
I'll wait for you here.
Aku akan menunggumu di sini.
Okay.
Oke.
I'm leaving.
Aku pergi.
Go.
Pergi.
Be careful.
Hati-hati.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll be back soon.
Saya akan segera kembali.
Wangquan Hongye, Chief of the Yiqi Alliance,
Wangquan Hongye, Ketua Aliansi Yiqi
is about to abdicate.
akan turun takhta.
My Lady, bad news.
Nyonya, ada kabar buruk.
What is it?
Apa itu?
Some demons near Qianji City
Beberapa setan di dekat Kota Qianji
have been captured by the Ximen family of the Yiqi Alliance.
telah ditangkap oleh keluarga Ximen dari Aliansi Yiqi.
Little Spider.
Laba-laba Kecil.
You are so cunning.
Kamu sangat licik.
By just sacrificing several demons,
Hanya dengan mengorbankan beberapa setan,
you've diverted Qingtong's attention
kamu telah mengalihkan perhatian Qingtong
from Madam Black Fox.
dari Madam Black Fox.
Good.
Bagus.
Very good.
Sangat bagus.
There's a lot to do before finishing the plan.
Ada banyak yang harus dilakukan sebelum menyelesaikan rencana.
The Ximen family is just a bait.
Keluarga Ximen hanyalah umpan.
How is your subsequent plan
Bagaimana rencana Anda selanjutnya?
going?
pergi?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Everything will go as planned.
Semuanya akan berjalan sesuai rencana.
From now on,
Mulai sekarang,
the Western Regions and the Yiqi Alliance
Wilayah Barat dan Aliansi Yiqi
are both under my control.
keduanya berada di bawah kendaliku.
Only I
Hanya aku
can make Qingtong happy.
bisa membuat Qingtong bahagia.
[Ximen Family]
[Keluarga Ximen]
Who are you?
Siapa kamu?
Where are my demons from Qianji City?
Dimana setan-setan dari Kota Qianji?
You lost demons,
Kamu kehilangan iblis,
but you came to the Ximen family.
tapi kamu datang ke keluarga Ximen.
That's too arrogant.
Itu terlalu arogan.
This is the territory of the Yiqi Alliance.
Ini adalah wilayah Aliansi Yiqi.
Demons are not allowed in.
Setan tidak diijinkan masuk.
Leave now.
Berangkat sekarang.
Where is Scum Ximen?
Di mana Scum Ximen?
Let him out to see me.
Biarkan dia keluar menemuiku.
Shut up!
Diam!
Do you think a demon like you
Apakah menurutmu iblis seperti dirimu
is worthy of meeting the Master of the Ximen family?
layak bertemu dengan Master keluarga Ximen?
Since you don't want to leave,
Karena kamu tidak ingin pergi,
don't blame us for being rude.
jangan salahkan kami karena bersikap kasar.
Go!
Pergi!
Brothers,
Saudara-saudara,
take her together!
bawa dia bersama-sama!
I was wondering who dared to commit murder in my Ximen family.
Aku jadi penasaran, siapakah di keluarga Ximen-ku yang berani melakukan pembunuhan.
Turns out it's you, you lowly spider.
Ternyata itu kamu, laba-laba rendahan.
Master Ximen.
Guru Ximen.
How dare you consume demon power so recklessly?
Beraninya kau mengonsumsi kekuatan iblis dengan gegabah?
These demons are innocent!
Setan-setan ini tidak bersalah!
You want to save them?
Anda ingin menyelamatkan mereka?
They're all locked up in the dungeon,
Mereka semua terkunci di ruang bawah tanah,
almost dead.
hampir mati.
Why don't you come with me to the dungeon
Kenapa kamu tidak ikut denganku ke penjara bawah tanah?
to let you experience
untuk membiarkan Anda mengalami
the pain of demon power being drained?
rasa sakit karena kekuatan iblis terkuras?
Today,
Hari ini,
the revenge of Qianji City and Young Master Fugui,
balas dendam Kota Qianji dan Tuan Muda Fugui,
the old score and the new grievance,
skor lama dan keluhan baru,
will be settled together!
akan diselesaikan bersama!
No wonder Wangquan Fugui values you so much.
Pantas saja Wangquan Fugui sangat menghargaimu.
You have such powerful demon power.
Kau memiliki kekuatan iblis yang sangat kuat.
If I don't drain it,
Jika aku tidak mengurasnya,
it will be a waste.
itu akan sia-sia.
You're despicable.
Kamu menjijikkan.
You don't deserve to mention
Kamu tidak pantas untuk disebutkan
Young Master Fugui's name in front of me.
Nama Tuan Muda Fugui di depanku.
Young Master Fugui
Tuan Muda Fugui
has spared no effort
tidak menyia-nyiakan usaha
to protect you despicable people.
untuk melindungi kalian, orang-orang tercela.
Did you force him to give up his sword meridian
Apakah kau memaksanya untuk menyerahkan meridian pedangnya?
at Wangquan Manor because of morality and justice?
di Wangquan Manor karena moralitas dan keadilan?
Because you are afraid of him.
Karena kamu takut padanya.
You are selfish,
Kamu egois,
cowardly,
pengecut,
and greedy.
dan serakah.
You don't deserve to be human!
Kamu tidak pantas menjadi manusia!
I'll spare your life
Aku akan mengampuni nyawamu
for Chief Wangquan's sake.
Demi Kepala Wangquan.
Release all the demons
Lepaskan semua iblis
before sunset.
sebelum matahari terbenam.
Not one less.
Tidak kurang satu pun.
Little Spider, you miscalculated.
Laba-laba Kecil, kamu salah perhitungan.
Looks like Qingtong
Sepertinya Qingtong
still cares about the overall situation.
masih peduli dengan situasi keseluruhan.
She didn't kill the scum of the Ximen family.
Dia tidak membunuh sampah keluarga Ximen.
I don't think you can stir up
Aku rasa kamu tidak bisa membangkitkannya
trouble in the Yiqi Alliance.
Masalah di Aliansi Yiqi.
Not necessarily.
Belum tentu.
Qingtong.
Qingtong.
As long as the whole world believes
Selama seluruh dunia percaya
that you killed them,
bahwa kamu membunuh mereka,
by then,
pada saat itu,
Qianji City will be your sole destination.
Kota Qianji akan menjadi satu-satunya tujuan Anda.